  正值秋初，校园的树荫下少了几分蝉鸣.地上零星掉落的几片鲜红的寂静的枫叶.与热闹的课间竟也有些相配。
  高二刚开学一个月，但同学们早已在高一就将学校里的人认识了大半，所以此时九班班主任身后跟随的身影便显得有些陌生.陈荷带着身后的女孩越过走廊，到了九班门前“洛同学.咱们班的学生还是很好相处的，就是个别人爱开玩笑.你不要和他们一般见识。”女孩没有应声，只有轻轻点动的头表示她听到了刚刚的话。
接着陈荷就推开班门，带她进了班。
  嘈杂的班级里，一眼望去，一个在桌上趴着的背影便有些格格不入了，女生们的聊天和男生们的打闹却没有一点靠近他。
女孩心中有些疑惑但这也没有表现出来.
同学们见陈荷进班，便渐渐安静了下来。
“这是咱们班新转来的同学，性格有些腼腆，大家多多照顾啊.”
“来让新同学做个自我介绍啊，这样我们才好照顾呀！”后排男生起哄起来，听到这话，班里面发出了一阵哄笑。
“好了好了，大家安静，别起哄.”陈荷看着这气氛赶快维持纪律.“洛同学，要不你做一下自我介绍，让同学们先知道你的名字，”
又是以点头代回答。
  她转过身，在黑板上写上了三个大字，是秀气的小楷却带着些许刚劲，是字如其人，是温柔中夹杂着面对荆棘的勇气。
“我叫洛休离。”“请多关照.”
  洛休离。
  说完以后休离便红了脸。
  陈荷像是看出了洛休离在众人面前讲话的不适应，便解了围。
  "班里面哪里有空座儿．"
  "晏哥．晏哥旁边没人．"刚刚后排起哄的男生又喊道。
  陈荷像是思考了一下只应道"洛同学先坐哪儿吧．就是第一排靠墙那个趴着的男生旁边，"
  这次洛休离没有回答．只是径直走向了陈荷说的那个位置
  陈荷看着自己的安排，满意地点了点头，随后离开了教室．
  "新同学，哦不…洛…洛休离．你这个名字挺好听的．"刚刚那后排男生跑到洛休离身边"我叫徐何，奈我何的何。"
  洛休离点了点头，徐何却不觉得敷衍．"你这小姑娘倒高冷，只不过啊，你一来咱班，班长班花的名声怕是不保喽。"
洛休离长得确实好看，不是那种很惊艳的，但看眼就可以让人记得好久，很舒服的长相。而且她的眼睛很亮，很干净．像是装下了整个宇宙的星星，却没有一点杂物，让人看一眼就能陷进去的那种。
  洛休离抬头，顺着徐何指的方向看到了一个女生，她不同于班里其他女生执着于马尾，长发，她剪着一头不到肩的短发和齐流海，明明是可爱清纯的发型，她却带着淡淡的不适合她的妆容，好看是好看，可和此处的洛休离一比，便显的有些俗气了．
  "叮铃铃"
  徐何快步向他的位置走去，"老卫的课，又是一节课的鸡汤啊。"又回头对着洛休离说了句"新同学，准备好接受洗礼吧！"
  洛休离听着上课铃，看着她的熟睡的新同桌的后脑勺，正在思考要不要把他叫醒，突然徐何口中的"晏哥"扭了个头，四目相对。
刚睡醒的新同桌头发软趴趴地的，流海挂在脑门前，甚至几根头发还在调皮地翘起来，脸上还挂着随意的笑容，明明应该是人畜无害的样子，可那不达眼底的笑意总让人觉得他很不好相处．
  他转头看了眼黑板，似乎明白了什么．
  "新同学？叫…洛休离？"
  洛休离点了点头。
  嘴角微翘着，眼中染上了兴趣。"嗯，你好，我叫晏怀希。"
  "当然，如果你愿意，也可以叫我晏哥哥，嗯？"
  洛休离虽然面带不解．但仍然点了点头，那神情好像在想晏怀希是不是比自己大到要叫哥哥的地步了．
  "呵。"晏怀希轻笑一声．脸上布满的是探究与坏笑．
  "小同桌～你这有点儿单纯啊，家长都不怕孩子被骗的啊．"
