  洛休离还没反应回来．"嘭"的一声，教室的门就被打开了，洛休离的思路也被打断了。
  进来的是一位风风火火的目测四十岁左右的老师。
  "哎呀，同学们啊，我就晚来了两分钟．班里面就吵成这个样子．就不能自己先学习一下吗。"班里倒是立马安静了下来，
  "哎呀，看看这次月考的成绩，我是真替你们担心啊．"
  "倒也不是骂你们，就是怕你们考不是上大学啊．"
  "我相信，只要同学们愿意努力．成绩总会进步的对不对？"
  "对对对"同学们的话略显敷衍．
  "哎呀，你们也别嫌我能说，只不过现在啊……"
  同学们："....."
  "算了算了，来来来．徐何，上课就你坐不住，把物理卷子发了．"
  "得嘞。"
  现在洛休离是明白徐何的意思了，一节课大道理就讲了十五分钟。
  一张卷子落在洛休离面前．白卷．
  "啊．这是你同桌的卷子。"徐何补充了句．站在一旁的老卫．发了话．"哎呀，怀希同学呀．老师知道你都会，可是咱也不能不写啊，哎，还多了个同桌，新学生吧，千万别向怀希学啊，别让他带坏喽。"
  "老师，给我留点形象吧，我可是个彻头彻尾的好学生．"
  老卫好像信了晏怀希的话，如果忽略了最后的白眼的话。
  "既然来新同学了，那我就再做个介绍．我，叫卫版，别一天天老卫老卫的叫我，我还是你们老师呢，"
  "知道了，老卫。"徐何不怕死的说着。
  "唉，你小子，好不好意思，人家怀希是都会交白卷、你呢，啊！"
  "真是啊，学生们真是一代不如一代好管了呀！"
  "…"老卫开启碎碎念模式。
上课时间匆匆过了一半，剩的半节课，倒是讲了些题，只不过洛休离盯着新给她发的月考卷，听着老卫讲题，还…皱着眉头．
  直到上课时间结束眉头还紧锁着。
  少上一个月的课，上课果然有些困难。洛休离想着．
  "咚咚咚"洛休离抬了起头，面前站着的是那个短发的班长．
  "晏怀希，我想请教你一道题．"那个女生敲了敲晏怀希的桌子。
  "哟，李悦儿被新同学的颜值刺激到了啊，怕我们晏哥的魂勾走就赶紧去看看？放心吧，我们晏哥对你这一挂的没兴趣。"身处后排和朋友聊天的徐何紧紧关注前排的情况。
  "我们李大班长不如先把脸上的妆擦擦，快画成鬼了都，"徐身旁的朋友接着说道。
  "哎呀，那还不是我们晏哥魅力太大了．李大班长太喜欢了.
班里响起一片哄笑，"侯天耀，你说的真对"徐何应声，
李悦儿紧握拳头，脸色铁青，却没有反驳，像是默认了．
一边硝烟味浓重，那刚刚活题中的另两个人，一个还在和物理卷子斗争，另一个在桌上睡的压根醒不来，
"啪嗒"洛休离的红笔一个不小心掉到了地上。
清脆的声音叫醒了旁边熟睡的少年。
洛休离把笔捡起来后，再抬头，刚刚桌前的李悦儿落荒而逃，后面的徐何和侯天耀声音也低了下来．
"也不知道李悦儿哪来的勇气传谣说咱晏哥对她爱的死去活来徐何和侯天耀仍在对话"还能是哪几，是因为脸皮厚吹．"只不过这些话并没有被洛休离听到．
洛休离捡起笔后，仍然和那张物理卷斗争。"咚咚咚"这次是晏怀希敲响了洛休离的桌子．
"小同桌，不会写啊？"
洛休离点了点头．
"小同桌，你怎么只点头，不说话啊，"
这次洛休离没有说话，也没有点头。
"小同桌．你是讨厌我嘛，不然怎么不理我啊．"少年的语气中是满满的笑意与调侃。可旁边的洛休离却当了真．不想让同学误会一般．急急的摇头，"我…不是的…我不讨厌你．这是洛休离在班里说的第二句话，和第一句话时一样．红了脸．
女孩的声音轻轻的．软软的，像小猫的爪子一样，在晏怀希心头挠了一下，痒痒的。少年的耳尖渐红。
她说，不讨厌。
