晏怀希看出了洛休离不擅长和人交流，也怕吓着这个女孩，便换了话题。"这卷子我会，我教你。"
洛休离抬头，静静地看着晏怀希，像是在判断这话的可信性．
慢慢地，看着晏怀希的眼睛，看到了他眼中的自己，小小的洛休
离，但眼中此时只有洛休离。
洛休离点了点头，把布满笔记的卷子和笔都交给了晏怀希，像是把余生和自己都给了他，当然这都是后话了。
.........
风过林梢，早上的课已经结束，午饭时间过后，便是自由活动两小时，同学们各个放飞自我，在操场上奔跑，在宿舍里睡觉，而此时的洛休离却如临大敌。
"这道题听懂了？"少年低沉的声音响起。
女孩摇摇头。
"没事，那就再讲一遍，我讲慢点儿。"少年口中虽说没事，可表情上明明就是受到了打击，女孩又红了脸，这次却是羞红了脸，只能听话的点点头，继续听晏怀希这位小老师讲课。
半个小时，一个小时，一个半小时过去了，洛休离听懂了许多，也
将这一个月丢掉的课程补了小半。
"好了，今天就讲这么多吧，一口气也吃不成个胖子。"怀希的
字面意思是体谅洛休离，可语调中确全是困意：
洛休离点了点头，放了自己一马，也放了晏怀希一马．
还有半个小时上课，也就不想回宿舍休息了，二人都在教室的桌上一趴，便准备小睡一会儿。
晏怀希看着身旁的女孩却久久没有闭上眼，不知是窗外的阳光既使被窗帘遮住还仍然刺眼，还是只余一点夏蝉的树上蝉鸣依旧扰人心烦，或者是早上物理课睡的太着，或者是这位突然出现的小同桌，让我们的晏大少动了心，无法入睡，
而睡梦中的女孩，不知是不是对面坐的男孩的目光太过炽热竟轻轻的睁了一下眼，又闭上。梦里，晏怀希身披阳光，如神明，为洛休离下人间，成了洛休离孤单人生中的救赎，是个美梦，会实现的。
午休中的教学楼犹为安静，所以吵闹声便犹为突兀。
"晏哥不在宿舍，应该在班吧"徐何的声音响起。"有可能在班偷偷学习，他又不是咱俩。"
"怎么说话呢，我明明比你强点儿．"
"拉倒吧你．"
"侯天耀你怎么说话呢．"
"我说的不对……"
声音到班门口突然停止，
"天猴，我徐何眼瞎了？!"
"如果我没看错，那晏哥…应该在偷看小姑娘睡觉！"
听到这话的晏怀希终于抬了头，示意他们二人噤声后，看着走道坐着睡觉的小同桌，无奈从桌上翻了出去，
"别看了，有事出去说，"晏怀希叫住两个还在瞅班里状况的人，
"晏哥．，你这情况，我和猴子可都第一次见啊。"
"对啊．不会真的……了吧？"
"猴子你能不能别猜．这才半天，咱晏哥是那种见色起意的人？"
"得得得，你俩人消停会儿．让不让我张口了．
"好嘞，晏哥您老说，我俩不插嘴了．"徐何赶快接嘴．
"你们…"晏怀希少见地沉默了一下，"相信一见钟情吗？"
晏怀希扭头，透过门上的玻璃看向女孩．
想起了一些事情，他们家中早年的资产并不多，是靠父母打拼
来的，大伯还指着晏怀希父母的背梁骨骂，后来生意稍有起色，大伯便想方没法要钱。所以先前遇到的女孩，像大伯家的女儿．晏明慧一样，总是说他们一家是白眼狼，却又在有需要时上门拜访，
他厌倦这样的世界，背后有人说他们家不仗义，有人因为他们家的成绩与财产吹捧自己。所以他把自己做到最好，在学校里的成绩可以在第一名，常居高不下，在校外参加各种自己热爱的英语大赛，拿奖拿到手软。
可有一个女孩突然出现，她单纯，却怕讲话，可她愿意说"不讨厌你"．她愿意相信表现那么混蛋的他自己，听他讲题，这个理由很简单，可能有些无法理解．但晏怀希就是真真切切地喜欢上了洛休离。
是一见钟情的喜欢，

